Repository: ente-io/ente
Catalog: mobile/apps/locker/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Enter email
ja: Eメールアドレスを入力してください
ko: 이메일 입력
zh_tw: 輸入電子郵件

# viewersSuccessfullyAdded
source: {count, plural, =0 {Added 0 viewers} =1 {Added 1 viewer} other {Added {count} viewers}}
ja: {count, plural, =0{0人の閲覧者を追加しました} =1{1人の閲覧者を追加しました} other{{count}人の閲覧者を追加しました}}
ko: {count, plural, =0{뷰어 0명 추가됨} =1{뷰어 1명 추가됨} other{뷰어 {count}명 추가됨}}
zh_tw: {count, plural, =0 {已新增 0 位檢視者} =1 {已新增 1 位檢視者} other {已新增 {count} 位檢視者}}

# collaboratorsSuccessfullyAdded
source: {count, plural, =0 {Added 0 collaborator} =1 {Added 1 collaborator} other {Added {count} collaborators}}
ja: {count, plural, =0 {{count}人のコラボレーターを追加} =1 {{count}人のコラボレーターを追加} other {{count}人のコラボレーターを追加}}
ko: {count, plural, =0{협업자 0명 추가됨} =1{협업자 1명 추가됨} other{협업자 {count}명 추가됨}}
zh_tw: {count, plural, =0 {已新增 0 位協作者} =1 {已新增 1 位協作者} other {已新增 {count} 位協作者}}

# addViewers
source: {count, plural, =0 {Add viewer} =1 {Add viewer} other {Add viewers}}
ja: {count, plural, =0{閲覧者を追加} =1{閲覧者を追加} other{閲覧者を追加}}
ko: {count, plural, =0{뷰어 추가} =1{뷰어 추가} other{뷰어 추가}}
zh_tw: {count, plural, =0 {新增檢視者} =1 {新增檢視者} other {新增檢視者}}

# addCollaborators
source: {count, plural, =0 {Add collaborator} =1 {Add collaborator} other {Add collaborators}}
ja: {count, plural, =0{共同編集者を追加} =1{共同編集者を追加} other{共同編集者を追加}}
ko: {count, plural, =0{협업자 추가} =1{협업자 추가} other{협업자 추가}}
zh_tw: {count, plural, =0 {新增協作者} =1 {新增協作者} other {新增協作者}}

source: Long press an email to verify end to end encryption.
ja: 表示されているEメールアドレスを長押しして、暗号化を確認します。
ko: 이메일을 길게 눌러 종단간 암호화를 확인하세요.
zh_tw: 長按電子郵件以驗證端對端加密。

source: Sharing...
ja: 共有中...
ko: 공유 중...
zh_tw: 正在分享...

source: Invalid email address
ja: 無効なEメールアドレス
ko: 잘못된 이메일 주소
zh_tw: 無效的電子郵件地址

# enterValidEmail
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なEメールアドレスを入力してください
ko: 올바른 이메일 주소를 입력하세요.
zh_tw: 請輸入有效的電子郵件地址。

source: Oops
ko: 이런!
zh_tw: 糟糕

# noItemsMatchSelectedFilters
source: No items match the selected filters
ja: 選択したフィルターに一致するアイテムがありません
ko: 선택한 필터와 일치하는 항목이 없습니다
zh_tw: 沒有項目符合所選的篩選條件

source: No collections
ja: コレクションがありません
ko: 컬렉션 없음
zh_tw: 沒有集合

source: You cannot share with yourself
ja: 自分自身と共有することはできません
ko: 자신과 공유할 수 없습니다
zh_tw: 您無法與自己分享

source: Invite to Ente
ja: Enteに招待する
ko: Ente에 초대
zh_tw: 邀請加入 Ente

source: Send invite
ja: 招待を送る
ko: 초대 보내기
zh_tw: 傳送邀請

# shareTextRecommendUsingEnte
source: Download Ente https://ente.io
ja: Enteをダウンロード https://ente.io
ko: Ente 다운로드 https://ente.io
zh_tw: 下載 Ente https://ente.io

source: This is your Verification ID
ja: これはあなたの認証IDです
ko: 이것은 귀하의 확인 ID입니다
zh_tw: 這是您的驗證 ID

# someoneSharingAlbumsWithYouShouldSeeTheSameId
source: Someone sharing albums with you should see the same ID on their device.
ja: アルバムを共有している人はデバイス上で同じIDを見るはずです。
ko: 앨범을 공유하는 사람은 자신의 기기에서 동일한 ID를 볼 수 있어야 합니다.
zh_tw: 與您分享相簿的人應該會在他們的裝置上看到相同的 ID。

# howToViewShareeVerificationID
source: Please ask them to long-press their email address on the settings screen, and verify that the IDs on both devices match.
ja: 設定画面でメールアドレスを長押しし、両デバイスのIDが一致していることを確認してください。
ko: 설정 화면에서 이메일 주소를 길게 누르고 두 기기의 ID가 일치하는지 확인하도록 요청해 주세요.
zh_tw: 請要求對方在設定畫面長按他們的電子郵件地址，並確認兩台裝置上的 ID 是否相符。

# thisIsPersonVerificationId
source: This is {email}'s Verification ID
ja: これは {email} の確認用ID
ko: 이것은 {email}의 확인 ID입니다
zh_tw: 這是 {email} 的驗證 ID

source: Verification ID
ja: 確認用ID
ko: 확인 ID
zh_tw: 驗證 ID

# verifyEmailID
source: Verify {email}
ja: {email} を確認
ko: {email} 확인
zh_tw: 驗證 {email}

# emailNoEnteAccount
source: {email} does not have an Ente account. Send them an invite to share items.
ja: {email}はEnteアカウントを持っていません。 アイテムを共有するには招待を送信してください。
ko: {email}은(는) Ente 계정이 없습니다. 항목을 공유하려면 초대장을 보내세요.
zh_tw: {email} 沒有 Ente 帳戶。 傳送邀請以分享項目。

# shareMyVerificationID
source: Here's my verification ID: {verificationID} for ente.io.
ja: 私の確認ID: ente.ioの {verificationID}
ko: ente.io에 대한 내 확인 ID는 {verificationID}입니다.
zh_tw: 這是我在 ente.io 的驗證 ID：{verificationID}。

# shareTextConfirmOthersVerificationID
source: Hey, can you confirm that this is your ente.io verification ID: {verificationID}
ja: これがあなたのente.io確認用IDであることを確認できますか？ {verificationID}
ko: 안녕하세요, 이것이 귀하의 ente.io 확인 ID인지 확인해 주세요: {verificationID}
zh_tw: 嘿，你能確認這是你的 ente.io 驗證 ID 嗎：{verificationID}

source: Password lock
ja: パスワード保護
ko: 비밀번호 잠금
zh_tw: 密碼鎖定

source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_tw: 管理

source: Added as
ja: 追加:
ko: 추가됨
zh_tw: 新增為

source: Remove participant
ja: 参加者を削除
ko: 참여자 제거
zh_tw: 移除參與者

source: Yes, convert to viewer
ja: ビューアーに変換する
ko: 예, 뷰어로 변환합니다
zh_tw: 是，轉換為檢視者

source: Change permissions
ja: 権限を変更
ko: 권한 변경
zh_tw: 變更權限

# cannotAddMoreFilesAfterBecomingViewer
source: {name} will no longer be able to add items to the collection after becoming a viewer.
ja: {name}は閲覧者になると、コレクションにアイテムを追加できなくなります。
ko: {name}님은 뷰어가 된 후에는 더 이상 컬렉션에 항목을 추가할 수 없습니다.
zh_tw: {name} 在成為檢視者後將無法再將項目新增至集合。

# removeWithQuestionMark
source: Remove?
ja: 削除しますか?
ko: 제거하시겠습니까?
zh_tw: 移除？

# removeParticipantBody
source: {userEmail} will be removed from this shared collection Any items added by them will also be removed from the collection
ja: {userEmail}はこの共有コレクションから削除されます その人が追加したアイテムもコレクションから削除されます
ko: {userEmail}님이 이 공유 컬렉션에서 제거됩니다 그들이 추가한 항목도 컬렉션에서 제거됩니다
zh_tw: {userEmail} 將從此共享集合中移除 他們新增的任何項目也將從集合中移除

source: Yes, remove
ja: 削除
ko: 예, 제거합니다
zh_tw: 是，移除

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_tw: 移除

source: Viewer
ja: ビューアー
ko: 뷰어
zh_tw: 檢視者

source: Collaborator
ja: コラボレーター
ko: 협업자
zh_tw: 協作者

# collaboratorsCanAddFilesToTheSharedAlbum
source: Collaborators can add items to the shared collection.
ja: 共同編集者は共有コレクションにアイテムを追加できます。
ko: 협업자는 공유된 컬렉션에 항목을 추가할 수 있습니다.
zh_tw: 協作者可以將項目新增至共享集合。

# albumParticipantsCount
source: {count, plural, =0 {No Participants} =1 {1 Participant} other {{count} Participants}}
ja: {count, plural, =0 {参加者なし} =1 {1 参加者} other {{count} 参加者}}
ko: {count, plural, =0{참여자 없음} =1{참여자 1명} other{참여자 {count}명}}
zh_tw: {count, plural, =0 {沒有參與者} =1 {1 位參與者} other {{count} 位參與者}}

source: Add more
ja: さらに追加
ko: 더 추가
zh_tw: 新增更多

source: You
ja: あなた
ko: 나
zh_tw: 您

# albumOwner
source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh_tw: 擁有者

# typeOfCollectionTypeIsNotSupportedForRename
source: Type of collection {collectionType} is not supported for rename
ja: コレクションタイプ{collectionType}は名前変更に対応していません
ko: {collectionType} 유형의 컬렉션은 이름 변경을 지원하지 않습니다
zh_tw: 集合類型 {collectionType} 不支援重新命名

source: Leave collection
ja: コレクションから退出
ko: 컬렉션 나가기
zh_tw: 離開集合

# filesAddedByYouWillBeRemovedFromTheCollection
source: Items added by you will be removed from the collection
ja: あなたが追加したアイテムはコレクションから削除されます
ko: 귀하가 추가한 항목이 컬렉션에서 제거됩니다
zh_tw: 您新增的項目將從集合中移除

source: Leave shared collection?
ja: 共有コレクションから退出しますか？
ko: 공유된 컬렉션을 나가시겠습니까?
zh_tw: 離開共享集合？

source: No system lock found
ja: システムロックが見つかりませんでした
ko: 시스템 잠금 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到系統鎖定

# toEnableAppLockPleaseSetupDevicePasscodeOrScreen
source: To enable app lock, please setup device passcode or screen lock in your system settings.
ja: アプリのロックを有効にするには、システム設定でデバイスのパスコードまたは画面ロックを設定してください。
ko: 어플 잠금을 활성화하시려면, 기기의 암호를 만들거나 시스템 설정에서 화면 잠금을 설정해주세요.
zh_tw: 若要啟用應用程式鎖定，請在系統設定中設定裝置密碼或螢幕鎖定。

source: Legacy
ja: レガシー
ko: 레거시
zh_tw: 傳承

# authToManageLegacy
source: Please authenticate to manage your trusted contacts
ja: 信頼する連絡先を管理するために認証してください
ko: 신뢰할 수 있는 연락처를 관리하려면 인증해 주세요
zh_tw: 請驗證以管理您的信任聯絡人

source: Upload error
ja: アップロードエラー
ko: 업로드 오류
zh_tw: 上傳錯誤

source: Try adjusting your search query
ja: 検索クエリを調整してみてください
ko: 검색어를 조정해 보세요
zh_tw: 請嘗試調整您的搜尋條件

# noFilesFoundForQuery
source: No items found for "{query}"
ja: 「{query}」に一致するアイテムが見つかりません
ko: "{query}"에 대한 항목을 찾을 수 없습니다
zh_tw: 找不到符合「{query}」的項目

source: Deselect all
ja: 選択解除
ko: 모두 선택 해제
zh_tw: 取消全選

source: Select all
ja: 全て選択
ko: 모두 선택
zh_tw: 全選

source: Unnamed Collection
ja: 名前のないコレクション
ko: 이름 없는 컬렉션
zh_tw: 未命名集合

# uploadedFilesProgress
source: Uploaded {completed}/{total} items...
ja: {completed}/{total}個のアイテムをアップロード済み...
ko: {completed}/{total}개 항목 업로드됨...
zh_tw: 已上傳 {completed}/{total} 個項目...

# uploadedFilesProgressWithError
source: Uploaded {completed}/{total} items... ({error})
ja: {completed}/{total}個のアイテムをアップロード済み... ({error})
ko: {completed}/{total}개 항목 업로드됨... ({error})
zh_tw: 已上傳 {completed}/{total} 個項目...（{error}）

# noCollectionsAvailableForSelection
source: No collections available
ja: 利用可能なコレクションがありません
ko: 사용 가능한 컬렉션이 없습니다
zh_tw: 沒有可用的集合

# createCollectionButton
source: Create collection
ja: コレクションを作成
ko: 컬렉션 만들기
zh_tw: 建立集合

# collectionButtonLabel
source: Collection
ja: コレクション
ko: 컬렉션
zh_tw: 集合

source: Hide window
ja: ウィンドウを非表示
ko: 창 숨기기
zh_tw: 隱藏視窗

source: Show window
ja: ウィンドウを表示
ko: 창 표시
zh_tw: 顯示視窗

source: Exit app
ja: アプリを終了
ko: 앱 종료
zh_tw: 結束應用程式

source: Locker logs
ja: Lockerログ
ko: Locker 로그
zh_tw: Locker 日誌

source: Recents
ja: 最近
ko: 최근 항목
zh_tw: 最近

source: Clear
ja: クリア
ko: 지우기
zh_tw: 清除

# uploadAFile
source: Upload an item
ja: アイテムをアップロード
ko: 항목 업로드
zh_tw: 上傳項目

source: Click here to upload
ja: ここをクリックしてアップロード
ko: 여기를 클릭하여 업로드
zh_tw: 點擊此處上傳

source: Save document
ja: ドキュメントを保存
ko: 문서 저장
zh_tw: 儲存文件

# uploadFiles
source: Upload items
ja: アイテムをアップロード
ko: 항목 업로드
zh_tw: 上傳項目

# filesSelected
source: {count, plural, =0{No items selected} =1{1 item selected} other{{count} items selected}}
ja: {count, plural, =0{アイテムが選択されていません} =1{1個のアイテムを選択中} other{{count}個のアイテムを選択中}}
ko: {count, plural, =0{선택된 항목 없음} =1{1개 항목 선택됨} other{{count}개 항목 선택됨}}
zh_tw: {count, plural, =0 {未選取項目} =1 {已選取 1 個項目} other {已選取 {count} 個項目}}

source: Add to collection
ja: コレクションに追加
ko: 컬렉션에 추가
zh_tw: 新增至集合

source: New collection
ja: 新しいコレクション
ko: 새 컬렉션
zh_tw: 新集合

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_tw: 標題

source: Edit item
ja: アイテムを編集
ko: 항목 편집
zh_tw: 編輯項目

# enterNewTitle
source: Enter a new title
ja: 新しいタイトルを入力
ko: 새 제목을 입력하세요
zh_tw: 輸入新標題

source: Back to view
ja: 表示に戻る
ko: 보기로 돌아가기
zh_tw: 返回檢視

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로 가기
zh_tw: 返回

# failedToLoadCollections
source: Failed to load collections: {error}
ja: コレクションの読み込みに失敗しました: {error}
ko: 컬렉션 로드 실패: {error}
zh_tw: 載入集合失敗：{error}

# informationCollectionName
source: Information
ja: 情報
ko: 정보
zh_tw: 資訊

# recordSavedToMultipleCollections
source: Record saved to {count, plural, =1{1 collection} other{{count} collections}} successfully
ja: レコードが{count, plural, =1{1個のコレクション} other{{count}個のコレクション}}に正常に保存されました
ko: 기록이 {count, plural, =1{1개 컬렉션} other{{count}개 컬렉션}}에 성공적으로 저장되었습니다
zh_tw: 記錄已成功儲存至 {count, plural, =1 {1 個集合} other {{count} 個集合}}

# copiedToClipboard
source: {fieldName} copied to clipboard
ja: {fieldName}がクリップボードにコピーされました
ko: {fieldName}이(가) 클립보드에 복사되었습니다
zh_tw: {fieldName} 已複製到剪貼簿

# searchResultsCount
source: {count, plural, =1{1 result} other{{count} results}} for "{query}"
ja: 「{query}」の検索結果: {count, plural, =1{1件} other{{count}件}}
ko: "{query}"에 대한 {count, plural, =1{1개 결과} other{{count}개 결과}}
zh_tw: 「{query}」的 {count, plural, =1 {1 個結果} other {{count} 個結果}}

# loginToEnteAccount
source: Log in to your Ente account
ja: Enteアカウントにログイン
ko: Ente 계정에 로그인
zh_tw: 登入您的 Ente 帳戶

source: Checkout Ente Photos
ja: Ente Photosをチェック
ko: Ente Photos 확인하기
zh_tw: 查看 Ente Photos

source: Okay
ja: OK
ko: 확인
zh_tw: 好的

# noAccountCta
source: I don't have an account
ja: アカウントを持っていません
ko: 계정이 없습니다
zh_tw: 我沒有帳戶

# featureSaveImportant
source: Save your important documents and credentials
ja: 重要なドキュメントと認証情報を保存
ko: 중요한 문서와 자격 증명을 저장하세요
zh_tw: 儲存您的重要文件和憑證

# featurePassAutomatically
source: Pass them on automatically in emergencies
ja: 緊急時に自動的に引き継ぎ
ko: 긴급 상황 시 자동으로 전달하세요
zh_tw: 在緊急情況下自動傳遞

# featureShareAnytime
source: Share them anytime
ja: いつでも共有
ko: 언제든지 공유하세요
zh_tw: 隨時分享

# emailIdLabel
source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh_tw: 電子郵件

# emailIdHint
source: Enter your email address
ja: Eメールアドレスを入力
ko: 이메일을 입력하세요
zh_tw: 輸入您的電子郵件地址

# loginPasswordLabel
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_tw: 密碼

# loginPasswordHint
source: Enter your password
ja: パスワードを入力
ko: 암호 입력
zh_tw: 輸入您的密碼

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?
zh_tw: 忘記密碼？

# logInAction
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# dontHaveAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでないですか？
ko: 계정이 없으신가요?
zh_tw: 還沒有帳戶？

source: Sign up
ja: 登録
ko: 가입하기
zh_tw: 註冊

source: Incorrect password
ja: パスワードが間違っています
ko: 올바르지 않은 비밀번호
zh_tw: 密碼錯誤

source: Please try again
ja: もう一度試してください
ko: 다시 시도해주세요
zh_tw: 請重試

source: No internet connection
ja: インターネット接続なし
ko: 인터넷 연결 없음
zh_tw: 沒有網路連線

# checkInternetConnection
source: Please check your internet connection and try again
ja: インターネット接続を確認して再試行してください
ko: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도해 주세요
zh_tw: 請檢查您的網路連線並重試

# verificationFailedTryAgain
source: Verification failed, please try again
ja: 確認に失敗しました、再試行してください
ko: 검증 실패, 다시 시도해주세요
zh_tw: 驗證失敗，請重試

source: Recreate password
ja: パスワードを再生成
ko: 비밀번호 다시 생성
zh_tw: 重新建立密碼

# deviceCannotVerifyPassword
source: Your device does not have enough memory to verify your password
ja: お使いのデバイスにはパスワードを確認するための十分なメモリがありません
ko: 기기에 비밀번호를 확인할 충분한 메모리가 없습니다
zh_tw: 您的裝置沒有足夠的記憶體來驗證您的密碼

source: Use recovery key
ja: リカバリーキーを使用
ko: 복구 키 사용
zh_tw: 使用復原金鑰

source: Invalid email
ja: 無効なメールアドレス
ko: 유효하지 않은 이메일
zh_tw: 無效的電子郵件

# enterValidEmailFirst
source: Please enter a valid email address first
ja: まず有効なメールアドレスを入力してください
ko: 먼저 유효한 이메일 주소를 입력해 주세요
zh_tw: 請先輸入有效的電子郵件地址

# lockerLoginIssueSubject
source: Locker login issue
ja: Lockerログインの問題
ko: Locker 로그인 문제
zh_tw: Locker 登入問題

source: Unnamed
ja: 名前なし
ko: 이름 없음
zh_tw: 未命名

# collectionLabel
source: Collection
ja: コレクション
ko: 컬렉션
zh_tw: 集合

source: Are you sure?
ja: よろしいですか？
ko: 확실하십니까?
zh_tw: 您確定嗎？

source: Yes, delete collection
ja: はい、コレクションを削除
ko: 예, 컬렉션을 삭제합니다
zh_tw: 是，刪除集合

# yesDeleteFile
source: Yes, delete item
ja: はい、アイテムを削除
ko: 예, 항목을 삭제합니다
zh_tw: 是，刪除項目

# deleteCollectionDialogBody
source: {collectionName} will be deleted permanently.
ja: 「{collectionName}」は完全に削除されます。
ko: {collectionName}이(가) 영구적으로 삭제됩니다.
zh_tw: 「{collectionName}」將被永久刪除。

# deleteMultipleCollectionsDialogBody
source: {count, plural, =1{1 collection} other{{count} collections}} will be deleted permanently.
ja: {count, plural, =1{1個のコレクション} other{{count}個のコレクション}}が完全に削除されます。
ko: {count, plural, =1{1개 컬렉션} other{{count}개 컬렉션}}이 영구적으로 삭제됩니다.
zh_tw: {count, plural, =1 {1 個集合} other {{count} 個集合}}將被永久刪除。

# deleteMultipleFilesDialogBody
source: {count, plural, =1{1 item} other{{count} items}} will be deleted permanently.
ja: {count, plural, =1{1個のアイテム} other{{count}個のアイテム}}が完全に削除されます。
ko: {count, plural, =1{1개 항목} other{{count}개 항목}}이 영구적으로 삭제됩니다.
zh_tw: {count, plural, =1 {1 個項目} other {{count} 個項目}}將被永久刪除。

# deleteCollectionFromEverywhere
source: Also delete items from everywhere
ja: すべての場所からアイテムも削除
ko: 항목도 모든 곳에서 삭제
zh_tw: 同時從所有位置刪除項目

# yesDeleteCollections
source: Yes, delete {count, plural, =1{collection} other{collections}}
ja: はい、{count, plural, =1{コレクション} other{コレクション}}を削除
ko: 예, {count, plural, =1{컬렉션} other{컬렉션}}을(를) 삭제합니다
zh_tw: 是，刪除{count, plural, =1 {集合} other {集合}}

# yesDeleteFiles
source: Yes, delete {count, plural, =1{item} other{items}}
ja: はい、{count, plural, =1{アイテム} other{アイテム}}を削除
ko: 예, {count, plural, =1{항목} other{항목}}을(를) 삭제합니다
zh_tw: 是，刪除{count, plural, =1 {項目} other {項目}}

source: Usage
ja: 使用量
ko: 사용량
zh_tw: 使用量
